你们这是什么人业力军医，欢迎回到我们的另一剂
继续今天的MMI系列，你们真的很喜欢这些视频，
发现它们很有用，所以如果您不知道我是谁，我会提出更多问题
我叫纳西尔（Nasir）我是伦敦国王学院的二年级医学生，我
制作这些youtube视频，以帮助您完成申请流程，如果
你们想在Instagram上关注我，您可以更深入地了解我
每天的生活，如果不是，我在医学院的表现是什么，这很酷
只是看视频，让我们直接跳进去就可以了
今天想解决的是您最大的优势是什么
最大的弱点再次是一个常见的MMI问题，一遍又一遍
再次在这些采访中，可能会用类似的措辞
是什么使您成为一名好医生，又是什么
可能会让你退缩，所以这说明你知道为什么你是其中之一
最大的优势，也是最大的劣势之一就是您想要
解决这个问题，我想让我们将这段视频分为两个部分，让我们来谈谈
关于优势问题，然后是劣势问题，我们可以解决它们
两者都是单独的，所以让我们从您最大的优势开始
也许您想要选择一个更容易谈论的话题就比较容易
并非一定要与医学特别相关的东西，它可以
关于什么让你与众不同什么让你成为好人什么让你
擅长于做一些让您对社区有价值的事情
他们的大学和社会上有价值的医生您实际选择的是什么
你所说的关于你要去的事情并不重要
很好，但您要确保使用场景进行备份
用示例进行备份，这样您就可以说明为什么这是您在说自己很棒
无论您说什么都擅长，所以当您回答这个问题时
您想要快速真正总结出的问题是什么
擅长例如，你想说我最大的优点之一就是我非常
善于教书我善于教别人需要
您不想回答的最短部分
只想说出他们擅长的是什么，然后再度过余下的时间
谈论您的经历和价值，以及您如何做这些事情
您说的是，这应该是您要花费的答案中最短的部分
剩下的时间都在谈论您如何展示自己的例子
好老师，例如，这是我所说的，我
在我之前的uni组织小型会议（如会话）中谈到
与来自讲座的学生一起，我们可以逐一讨论不同的材料
一周，我将学习该材料，准备一些PowerPoint幻灯片并进行授课
那些材料给大学的其他学生，现在
这是我自己学习材料的好方法，也是教别人的一种方法
就像我说的那样，无论您选择哪种优势都没关系
讲述故事的全部内容就是告诉您如何备份它，并记住那是
如果您告诉面试官，什么会让您成为面试官的独特之处
你做过的经历或活动很有趣，他们会
记住你，他们会记住你的脸，他们会记住你的故事
这会使他们更有可能给您更高的分数或在什么时候记住您
他们正在讨论您作为潜在的候选人，我已经谈论过很多
在频道上播放时间，但您想使用星空技术或星空
我们应该首先描述情况的方法
回答的一小部分，然后继续讨论任务是什么
就是你正在做它如何超过一个块，然后最大的一部分
你的回答最多汁的部分应该是关于动作什么动作
你是否接受了你实际上所做的事情？你是怎么做的？你是怎么得到的？
通过它，然后您要谈论艺术和获得成果的明星，因此
发生了什么事，这如何使事情有所改善？
更好，你从那里去了，你将如何改变前进的方向
这样的事情，所以学生会说的一些常见的事情是他们的
最大的优势就是沟通领导力或管理能力
我的意思是，这些很好，它们将是一些更常见的答案
给定，他们很好，就像我再说一遍，如果你有支持的东西
与示例活动等有关，但您可能想给一些东西
如果可以的话，更独特一点，更个性一点，我敢肯定，
你们有很多经验，有很多课外活动
证明了成为医生所必需的技能，您可以交谈
关于它们，它们可能会更有趣，例如，您可以
谈论您的同情能力，这将在您的工作中体现出来
无论是在志愿人员之家还是在志愿人员家中工作，您都可以体验
在医院遮蔽医生，您将能够
谈论你的同理心技巧，你也可以谈论你的倾听能力
当然，您可以在医学上谈论一些极其重要的事情
您非常细致，注重细节的能力
在您的环境中正在发生变化的事情以及任何真正发生的事情
只是尝试找到一些独特的东西，你可以谈论它，那就去
如果您在采访中说一些独特的话，这真的很漫长的路要走
现在用示例进行备份，这个问题最棘手的部分是
您被要求谈论弱点没有人喜欢谈论弱点否
一个人发现这个问题很容易，肯定需要一些准备才能得到
过去经常谈论并知道你想要的是什么
说，事实上，当您回答问题时，我认为那是
重要的是您可以说我承认我肯定有一些
弱点，过去我一直在努力解决它们，而我目前
努力改善他们作为一个人的自我我的缺点之一就是
等等，或者我最大的弱点是您想承认的气泡框
有弱点的困难或知道自己有弱点，并且
谈论您如何改进它，您正在做些什么来改变自己的方式
向前迈进，这些都是非常重要的事情，它们全都属于
反射伞，这在医学上是非常重要的
是的，请确保您可以承认自己有弱点，而不是
完美的人，您正在努力改善他们，现在
选择您要谈论的弱点显然是不可能的
例如，对于医生的角色至关重要的事情
最大的弱点是交流我最大的弱点是与人交谈
我不知道我最大的弱点是能够记住很多事实
抱歉，如果您要输入的是您想要拥有的弱点，绝对不是
您想选择真正和合法的弱点在医学领域
弱点不是像我工作太辛苦或者我太专注
我太有动力了，想赚到你想要确保的钱
你说的是真正的弱点，好吧，不是假的弱点
扭曲为力量，是的，找到一些与角色无关的东西
医生的知识，例如社交技能，人际交往能力
这些都是非常注重细节的，而医生则需要这些，如果
你说那是我最大的弱点，可能不会很好地解决，所以我
认为一旦您选择了什么，我就有一个很好的方法来解决这个问题
你的弱点是我会给你们我使用的例子和那个例子
我以前是在公开演讲，实际上直到今天我仍然在公开场合
演讲有点困难，但仍然让我感到非常紧张，公开演讲是
绝对不是我最强的地方，但这是我一直在努力的事情
在过去的很多时间里，我将继续努力以改善这一点，因此
选择了这个弱点后，您如何回答这个问题？
我的例子是公开演讲，你可以说我最大的弱点是
公开演讲以及我如何做到这一点就像是说我意识到
我在公开演讲时表现不佳，例如，当我不得不
在我的演讲厅前发布一个良好的公告，以促进社会发展或
当我不得不在数百名学生面前展示我的海报时
夏季集市之类的东西什么时候我才意识到我有这个
弱点，然后我会继续说说我对自己的想法
弱点意识到没有弱点是多么重要，我是什么
进行更改，例如，我意识到我在公共场合有这种弱点
说起我开始思考你，知道我将来会做
在会议海报展览会上，作为医生的很多公众演讲
社区促进健康和诸如此类的事情，所以我绝对想
能够自信地进行公开演讲，所以我从那里做了什么
我在谈论时如何提高自己的公开演讲能力
故意使我不得不改善公众演讲的立场
强迫我进行公开演讲，例如在我的社会中，我会
志愿者去教室前和演讲厅交谈
关于社会并促进它迫使我自己在大型社会面前发言
一群人，慢慢地，这种方式分解了购买者并得到了
你们越来越习惯了，去年我还教了二年级医学生
一些免疫学，因为我之前在多伦多大学获得学位
免疫学，所以我就像准备了一张PowerPoint幻灯片大约40分钟
关于关节炎和类风湿疾病的讲座，我在
一群人的面前，这是我实践公众的另一种方式
发言以参与其中，并一遍又一遍地做，直到最终
消除我的恐惧和焦虑，那就是当您谈论什么时
这是您正在做的改进之后，您可以对它进行反思
消失了，你根本没有进步，我当然会说类似我的话
自从我注意到那段原始时间以来，公众演讲已大大改善
我遇到了这个问题，并通过反复暴露和投入自我
这些情况，例如，我在公开演讲时变得更好了
当我在kcl医学院上大学时，我告诉免疫学
演讲中，我不那么紧张，不那么害羞，不那么摇摇晃晃，这告诉我
我真的更加专注于如何举一个例子，这毫无意义
说我现在在公开演讲上会更好，如果你不说怎么做的话
不要展示您所做的工作来证明这一点，您必须展示示例和给予
例子是面试官记住你作为一个人的最好方法
记住你是谁，对这个问题的结尾
我会说说我是如何改善的，同时也回想一下，所以你
知道我已经看到了这种变化，我已经看到了
那时候你想谈论未来，那我该怎么办
继续为此工作，我该怎么办
持续改进，您可以谈论自己知道继续与之合作
社会继续做这些社区外联活动，以尝试和
提升您的公共演讲技巧，是的，我想这就是我的全部
您对MMI医学的优缺点感到怀疑，如果你们
喜欢这部影片，请在此影片上留下喜欢，订阅
频道与其他所有朋友分享此频道（如果有其他朋友参加）
MMI访谈也向他们展示了这个渠道，这对所有人都有帮助
互相出去，希望一起学习一些东西，我希望你喜欢
这个视频我希望你学到了一些有用的东西，你可以用这个
准备自己的药MMI问题，你们有什么吗？
想要明确地知道您想要我做的任何视频，以便让我知道
在下方留言，我会在下一个和平中见到你们